Cez deň som odvážny kapitalista. Cez víkendy milujem rakety.
Milujem fotografie, milujem rakety
a idem vám porozprávať o mojom koníčku, ktorý vie rásť,
a ukázať nejaké fotky, ktoré som spravil v priebehu rokov
s deťmi ako sú tieto, deti, ktoré, dúfajme, vyrastú k láske k raketám,
a nakoniec sa možno stanú ďalším Richardom Bransonom alebo Diamandisom.
Môj syn navrhol raketu, ktorá sa stala stabilnou --
raketa - golfová loptička. Myslel som si, že to bol celkom zaujímavý pokus
v princípoch raketovej vedy,
a lieta to rovno ako šíp.
Sóda bikarbóna a ocot.
Večerné odpaly sú nádherné,
pretínajúc Veľký Voz a Mliečnu Dráhu.
Dvoj-stupňové rakety, rakety s videokamerami,